‫حسنًا، اختيار الموضع
‫إذن هذا ما لدينا الآن
‫وكما قلت من قبل، أغلب الأشياء
‫الآن تبدو في مكانها الصحيح
‫الصورة تبدو في منتصف الشاشة
‫جملة "عيد ميلاد سعيد" في أعلى اليسار
‫المشكلة الوحيدة الآن أن نص "من (ليلى)"
‫ليس في مكانه الصحيح
‫ينبغي أن يكون بأسفل يمين الشاشة
‫يمكنك أن ترى هنا في صورة هدفنا
‫النهائي.. تمكنا من تحريكه إلى هناك
‫لذا هيا لنصلح هذا ونجعله كهذا
‫كبداية، اختر الخاصية أو
‫الخصائص التي تحتاجها
‫لتضع نص "من (ليلى)" في
‫مكانه الصحيح على الشاشة
‫وتحديدًا في الركن الأيمن السفلي
‫هذه قائمة خصائص، حدد فيها
‫الخصائص التي تظن أنك ستحتاجها
‫بعدما تنتهي من هذا، قم بتسليم
‫إجابتك لترى إن كانت صحيحة
‫وعندما تعرف الخصائص
‫التي ينبغي استخدامها..
‫افتح الكود الخاص بك وقم بإضافة تلك
‫الخصائص إلى واجهة نص "من (ليلى)"